Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# whatsnew_cycle_navigation_2_message
source: • Bike navigation takes into account terrain data. • We create easier routes taking into account road inclines.
ja: • 自転車用ナビゲーションはサイクリングコースのデータも使用します。 • 道の傾斜を考え、最も走りやすいルートを作成します。
ko: • 자전거 탐색은 계정 지형 데이터를 고려합니다. • 저희는 계정 도로 경사를 고려하여 쉽게 경로를 만들 수 있습니다.
zh_hans: • 自行车导航考虑了地形数据。 • 考虑到道路斜坡，我们创建了更加优化便捷的路线。
zh_hant: • 自行車導航考慮了地形數據。 • 考慮到道路斜坡，我們創建了更加優化便捷的路線。

# whatsnew_booking_2_header
source: Easy hotel search
ja: 簡単ホテル検索
ko: 쉬운 호텔 검색
zh_hans: 便捷的酒店搜索
zh_hant: 便捷的酒店搜索

# whatsnew_booking_2_message
source: The search results show the hotel rating and price category.
ja: 検索結果にホテルの評価と宿泊料カテゴリーが表示されます。
ko: 검색 결과는 호텔 평가 및 가격 범주를 표시합니다.
zh_hans: 该搜索结果显示酒店星级和价格分类。
zh_hant: 該搜索結果顯示酒店星級和價格分類。

# whatsnew_cycle_navigation_header
source: Bike navigation (beta version)
ja: バイクナビゲーション（ベータ版）
ko: 자전거 네비게이션 (베타 버전)
zh_hans: 自行车导航 (beta 版)
zh_hant: 自行車導航（beta 版）

# whatsnew_cycle_navigation_message
source: We are testing bike navigation for the new season. Try your favorite bike route with MAPS.ME, and share your opinion with us.
ja: 新シーズンに向けてバイクナビゲーションをテスト中です。MAPS.MEで、お気に入りのサイクリングルートを試してみませんか。ご感想をお待ちしています。
ko: 저희는 새로운 시즌을 맞이하여 자전거 네비게이션을 테스트하고 있습니다. MAPS.ME에서 귀하가 자주 이용하는 자전거 경로를 사용해 보고, 사용 소감을 알려주세요.
zh_hans: 正在测试自行车导航。试一下使用 MAPS.ME 寻找您最喜爱的自行车路线并与我们分享您的意见。
zh_hant: 我們正在為新的一季測試自行車導航功能。請使用 MAPS.ME 嘗試您最喜愛的自行車路徑，並將您的意見與我們分享。

# rate_gp
source: Rate on Google Play
ja: Google Play で評価
ko: Google Play에서 평가
zh_hans: 在 Google Play 上的评分
zh_hant: 在 Google Play 評分

# tell_friends
source: Tell a Friend
ja: 友達に教える
ko: 친구에게 알려주기
zh_hans: 告诉朋友
zh_hant: 告訴朋友

# tell_friends_text
source: Hi! Install MAPS.ME!
ja: こんにちは！MAPS.ME をインストールしましょう！
ko: 안녕하세요! MAPS.ME를 설치하세요!
zh_hans: 您好！安装 MAPS.ME！
zh_hant: 嗨！安裝 MAPS.ME！

# about_description
source: MAPS.ME is an essential offline application for travelling. MAPS.ME is based on OpenStreetMap data and allows editing it.
ja: MAPS.ME は旅に必要不可欠なオフラインアプリケーションです。MAPS.ME は OpenStreetMap データに基づいており、データを編集することができます。
ko: MAPS.ME는 여행용 필수 오프라인 응용 프로그램입니다. MAPS.ME는 OpenStreetMap 데이터를 기반으로 하며 이 데이터 편집을 허용합니다.
zh_hans: MAPS.ME 是一款基本的离线旅行应用。MAPS.ME 基于 OpenStreetMap 数据并且允许对其进行编辑。
zh_hant: MAPS.ME 是一款基本離線旅遊應用程式。MAPS.ME 以 OpenStreetMap 數據為基礎，並允許對其進行編輯。

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_hans: 博客
zh_hant: 部落格

# allow_statistics_hint
source: Collecting anonymous usage statistics helps us improve the app.
ja: 収集した匿名の使用統計データは当社がアプリを改善するために役立ちます。
ko: 익명의 사용 통계를 수집하면 앱을 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 收集匿名使用统计数据有助于我们改进应用。
zh_hant: 收集匿名使用統計資訊有助於我們改善應用程式。

source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# date
source: Date %d
ja: 日付 %d
ko: 날짜 %d
zh_hans: 日期 %d
zh_hant: 日期 %d

source: Something is not working
ja: 動作が変です
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 某些地方出错了
zh_hant: 某些地方出錯了

source: Accept
ja: 了解
ko: 동의
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Decline
ja: 拒否
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# whats_new_route_profile_title
source: Better to go about than to fall into the ditch
ja: 時は金なり。古きを捨て新しきを得よう。
ko: 문제가 있으면 계속 어려움을 겪는 것보다 그만두는 게 낫습니다.
zh_hans: 与其循规蹈矩，不如奋起改变
zh_hant: 與其長年勞而無功，不如奮起振作

# whats_new_route_profile_message
source: For pedestrian and bike routes we now display the elevation profile.
ja: 歩行者とバイク用のルートに高度プロファイルが表示されるようになりました。
ko: 보행자 및 자전거 도로를 위해 이제 고도 단면을 표시합니다.
zh_hans: 对于行人和自行车路线，我们现在显示纵剖面。
zh_hant: 對於行人和自行車路線，我們現在顯示海拔剖面圖。

# whats_new_booking_improve_title
source: Save when booking hotels
ja: ホテル予約時に節約しましょう
ko: 호텔 예약 시 절약
zh_hans: 优惠预订酒店
zh_hant: 優惠預訂飯店

# whats_new_booking_improve_message
source: Search results for hotels now contain the price category. We also added more than 110,000 hotels.
ja: ホテルの検索結果に価格のカテゴリーが表示されるようになりました。 さらに、 110,000 軒を超えるホテルを追加しました。
ko: 이제 가격 범주를 포함하는 호텔에 대한 결과를 검색하세요. 또한 110,000곳 이상의 호텔이 추가되었습니다.
zh_hans: 酒店的搜索结果现在包含价格类别。 我们还添加了超过 110,000 家酒店。
zh_hant: 飯店搜尋結果現在還包含價格類別。 我們還加入了超過 110,000 間飯店。

# placepage_hotel_facilities
source: Facilities
ja: 施設
ko: 시설
zh_hans: 设施
zh_hant: 設施

# placepage_hotel_nearby
source: Nearby
ja: 近隣
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# taxi_order
source: Order a taxi
ja: タクシーを呼ぶ
ko: 택시 주문
zh_hans: 预订出租车
zh_hant: 訂一部計程車

# taxi_wait
source: Expected in %s
ja: %s 後に到着予定
ko: %s 예상
zh_hans: 预计 %s后到达
zh_hant: 預計 %s 內到達

# taxi_not_found
source: Couldn't find a taxi nearby
ja: 近隣にタクシーは見つかりませんでした
ko: 근처에서 택시를 찾을 수 없음
zh_hans: 无法在附近找到出租车
zh_hant: 無法在附近找到計程車

# taxi_no_providers
source: Taxi is not available here
ja: ここには利用可能なタクシーがありません
ko: 여기서 택시를 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 这里无法预约出租车
zh_hant: 此處不提供計程車服務

# install_app
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# booking_filters
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選條件

# booking_filters_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# booking_filters_rating
source: Rating from
ja: 指定評価以上
ko: 등급
zh_hans: 最低评分
zh_hant: 評分下限

# booking_filters_rating_any
source: Any
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 任意
zh_hant: 任意

# booking_filters_ragting_good
source: Good
ja: 良い
ko: 양호
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# booking_filters_rating_very_good
source: Very Good
ja: 非常に良い
ko: 매우 양호
zh_hans: 很好
zh_hant: 很好

# booking_filters_rating_excellent
source: Excellent
ja: 最高
ko: 탁월
zh_hans: 极好
zh_hant: 極好

# booking_filters_price_category
source: Price Category
ja: 価格帯
ko: 가격 범주
zh_hans: 价格类别
zh_hant: 價格類別

# search_no_results_title
source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과 찾지 못함
zh_hans: 未找到任何结果
zh_hant: 找不到任何結果

# search_no_results_message
source: Try a more general search term, zoom out or reset the filter.
ja: 一般的な検索語句や、フィルター範囲を広げたりリセットしたりしてください。
ko: 보다 일반적인 검색어로 시도하거나, 축소하거나, 필터를 재설정하세요.
zh_hans: 尝试一个更普通的搜索词、缩小显示或重置筛选器。
zh_hant: 嘗試一個更普通的搜尋字詞、縮小顯示或重設篩選條件。

# search_no_results_expand_area_button
source: Zoom out
ja: 広げる
ko: 축소
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# search_no_results_reset_button
source: Reset Filter
ja: フィルターをリセット
ko: 필터 재설정
zh_hans: 重置筛选器
zh_hant: 重設篩選條件

# search_in_table
source: List
ja: 一覧
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 清單

# booking_show_more
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 자세히 표시
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# booking_reviews
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_hans: 点评
zh_hant: 評論

# booking_hotel
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店
zh_hant: 飯店

# booking_hotel_room
source: Room
ja: 部屋
ko: 객실
zh_hans: 客房
zh_hant: 客房

# chat
source: Geochat
ja: ジオチャット

# chat_open
source: Open
ja: 開始
ko: 열기
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放

# whatsnew_uber_message
source: Book a taxi directly from the app!
ja: アプリから直接Uberの配車リクエストができます！
ko: Uber 택시를 직접 앱에서 예약하세요.
zh_hans: 从应用直接叫优步出租车！
zh_hant: 直接從應用程序預訂計程車！

# dialog_taxi_offline
source: Taxi booking is unavailable in offline mode.
ja: タクシーの予約がオフラインモードでは使用できません。
ko: 오프라인 모드에서는 택시를 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 叫出租车服务在离线模式下无法使用。
zh_hant: 叫計程車服務在離線模式下無法使用。

# dialog_taxi_error
source: Taxi booking is temporarily unavailable.
ja: タクシーの予約が一時的に使用できません。
ko: 일시적으로 택시를 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 叫出租车服务暂时无法使用。
zh_hant: 叫計程車服務暫時無法使用。

# mobile_data_dialog
source: Use mobile internet to show detailed information?
ja: モバイルインターネットを使用して詳細な情報を表示しますか？
ko: 모바일 인터넷을 사용하여 자세한 정보를 표시하시겠습니까?
zh_hans: 使用移动网络显示详细信息？
zh_hant: 使用手機網路顯示詳細資訊？

# mobile_data_option_always
source: Use Always
ja: 常に使用
ko: 항상 사용
zh_hans: 始终使用
zh_hant: 一律使用

# mobile_data_option_today
source: Only Today
ja: 今日だけ
ko: 오늘만
zh_hans: 仅在今天
zh_hant: 僅限今天

# mobile_data_option_not_today
source: Do not Use Today
ja: 今日は使用しない
ko: 오늘 사용 안 함
zh_hans: 今天不使用
zh_hant: 今天不使用

# mobile_data
source: Mobile Internet
ja: モバイルインターネット
ko: 모바일 인터넷
zh_hans: 移动网络
zh_hant: 手機網路

# mobile_data_description
source: Mobile internet is required for displaying detailed information about places, such as photographs, prices and reviews.
ja: モバイルインターネットは場所、写真、価格やレビューのような詳細情報を表示するのに必要です。
ko: 모바일 인터넷은 사진, 가격, 리뷰 등 장소에 대한 자세한 정보를 표시하는 데 필요합니다.
zh_hans: 要显示地点的详细信息（例如照片、价格和评价），需要使用移动网络。
zh_hant: 需有手機網路才能顯示相片、價格與評論等詳細資訊和地點。

# mobile_data_option_never
source: Never Use
ja: 使用しない
ko: 전혀 사용 안 함
zh_hans: 从不使用
zh_hant: 絕不使用

# mobile_data_option_ask
source: Always Ask
ja: 常に確認
ko: 항상 표시
zh_hans: 总是询问
zh_hant: 一律詢問

# traffic_update_maps_text
source: To display traffic data, maps must be updated.
ja: 交通データを表示するには、地図を更新する必要があります。
ko: 교통 데이터를 표시하려면 지도를 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 要显示交通数据，必须更新地图。
zh_hant: 若要顯示交通資料，必須更新地圖。

# traffic_outdated
source: Traffic data is outdated.
ja: 交通データが古くなっています。
ko: 교통 데이터가 오래되었습니다.
zh_hans: 交通数据已过时。
zh_hant: 交通資料已過時。

# big_font
source: Increase font size on the map
ja: 地図上のフォントサイズを大きく
ko: 지도에서 글꼴 크기 늘리기
zh_hans: 增大地图上的字体大小
zh_hant: 增加地圖上的字體大小

# traffic_update_app
source: Please update MAPS.ME
ja: MAPS.ME をアップデートしてください
ko: MAPS.ME를 업데이트하세요.
zh_hans: 请更新 MAPS.ME
zh_hant: 請更新 MAPS.ME

# traffic_update_app_message
source: To display traffic data, the application must be updated.
ja: 交通データを表示するには、アプリケーションをアップデートする必要があります。
ko: 교통 데이터를 표시하려면 응용 프로그램을 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 要显示交通数据，必须更新应用。
zh_hant: 若要顯示交通資訊，必須更新應用程式。

# traffic_data_unavailable
source: Traffic data is not available
ja: 交通データは利用できません
ko: 교통 데이터를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 交通数据不可用
zh_hant: 無法使用交通資訊

# banner_deliveryclub_title
source: Food delivery
ja: 出前・宅配
ko: 음식 배달
zh_hans: 送餐
zh_hant: 送餐

# banner_deliveryclub_message
source: Fast delivery from 4,000 restaurants. Order from Delivery Club.
ja: 4,000 軒のレストランから迅速にお届けします。Delivery Club からご注文ください。
ko: 4,000곳의 레스토랑에서 신속하게 배달합니다. Delivery Club에서 주문하세요.
zh_hans: 4,000 家餐厅的快速送餐。从 Delivery Club 订餐。
zh_hant: 4,000 家餐廳的快速外送。向 Delivery Club 訂餐。

# banner_lamoda_title
source: Online clothing and shoe store
ja: 衣料品と靴のオンライン店舗
ko: 온라인 의류 및 신발 스토어
zh_hans: 在线服装和鞋店
zh_hant: 線上服飾與鞋店

# banner_lamoda_message
source: More than 1,000 brands. Up to 70% off. Free delivery all over the country.
ja: 1,000 件を超えるブランド。最大 70% オフ。全国無料配送。
ko: 1,000개 이상의 브랜드. 최대 70% 할인. 전국 무료 배송.
zh_hans: 超过 1,000 个品牌。最低三折起。全国免费派送。
zh_hant: 超過 1,000 個品牌。最低三折起。全國免運費。

# banner_tutu_title
source: Train tickets online
ja: オンライン鉄道チケット
ko: 온라인 기차표
zh_hans: 在线火车票
zh_hant: 線上火車票

# banner_tutu_message
source: Train tickets to any city online - prices, search, and booking.
ja: どんな都市への鉄道チケットもオンラインで。価格を検索して、予約しましょう。
ko: 온라인으로 이용하는 모든 도시행 기차표 - 가격, 검색 및 예약.
zh_hans: 在线购买前往任何城市的火车票 - 价格、搜索和预订。
zh_hant: 線上訂購前往任何城市的火車票 - 瞭解價格、搜尋並預訂。

# banner_geerbest_title
source: Online electronics store
ja: オンライン家電量販店
ko: 온라인 전자 기기 스토어
zh_hans: 在线电子产品商店
zh_hant: 線上電器行

# banner_geerbest_message
source: Instant search in over 50,000 items at low prices.
ja: 低価格で 50,000 件を超えるアイテムを素早く検索。
ko: 저렴한 가격의 50,000개 이상 품목에서 즉시 검색.
zh_hans: 立即搜索价格超低的 50,000 余种商品。
zh_hant: 立即搜尋超過 50,000 樣低價品項。

# banner_rentalcars_title
source: Renting cars online
ja: オンラインでレンタカーを予約
ko: 온라인 자동차 렌트
zh_hans: 在线租车
zh_hant: 線上租車

# banner_rentalcars_message
source: 800 car rental companies in more than 49,000 car rental locations.
ja: 800 社のレンタカー会社による 49,000 カ所を超えるレンタカー店舗をご利用いただけます。
ko: 800개의 자동차 렌트 회사와 49,000곳 이상의 자동차 렌트 지점
zh_hans: 800 家租车公司，超过 49,000 个租车网点。
zh_hant: 營運 49,000 多個租車地點的 800 家租車公司。

# banner_viator_title
source: Online tour search
ja: オンラインツアー検索
ko: 온라인 투어 검색
zh_hans: 在线导游搜索
zh_hant: 線上行程搜尋

# banner_viator_message
source: Search in over 50,000 tours all over the world.
ja: 世界中から 50,000 件を超えるツアーを検索してください。
ko: 전 세계 50,000개 이상의 투어에서 검색하세요.
zh_hans: 搜索全世界范围内的 50,000 多位导游。
zh_hant: 搜尋全世界 50,000 多個行程。

# whatsnew_traffic
source: Traffic Data in 36 Countries
ja: 36か国の交通データ
ko: 36개국의 교통 데이터
zh_hans: 36 个国家/地区的交通数据
zh_hant: 36 個國家的交通資料

# whatsnew_traffic_text
source: Up-to-date traffic info and fastest driving routes based on it!
ja: 最新の交通データと、データに基づく最速のドライブルートをご提供致します！
ko: 최신 교통 정보 및 이 정보에 따른 가장 빠른 운전 경로!
zh_hans: 最快的驾驶路线离不开最新的交通信息！
zh_hant: 最新交通資訊與據此得出的最快速路線！

# whatsnew_traffic_roaming
source: Traffic Info in Roaming
ja: ローミング中の交通情報
ko: 로밍의 교통 정보
zh_hans: 交通信息漫游
zh_hant: 交通資訊使用漫遊

# whatsnew_traffic_roaming_text
source: Requires less than 1 MB of mobile bandwidth per trip.
ja: 移動毎に 1 MB 未満のモバイル帯域幅が必要です。
ko: 승차당 모바일 대역폭 1MB 미만이 필요합니다.
zh_hans: 每次旅行需要的移动带宽小于 1 MB。
zh_hant: 每次行程需要的行動頻寬不到 1 MB。

# whatsnew_order_taxi
source: Order Taxi
ja: タクシーの呼び出し
ko: 택시 주문
zh_hans: 预订出租车
zh_hant: 訂一部計程車

# whatsnew_order_taxi_text
source: Most of the location pages now contain a button for ordering a taxi.
ja: ほとんど場所のページに、タクシーを呼ぶためのボタンが表示されるようになりました。
ko: 이제 대부분의 위치 페이지에 택시 주문을 위한 버튼이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 大多数地点页面现在都包含一个用于预订出租车的按钮。
zh_hant: 大部分的地點頁面目前已包含可訂計程車的按鈕。

# whatsnew_improved_search
source: Improved Search
ja: 検索機能の向上
ko: 향상된 검색
zh_hans: 改进了搜索
zh_hant: 改善的搜尋功能

# whatsnew_improved_search_text
source: Even misspelled queries bring accurate search results.
ja: スペルミスのある検索を行なっても、正確な検索結果を表示します。
ko: 철자가 틀린 쿼리도 정확한 검색 결과를 표시합니다.
zh_hans: 即使查询存在拼写错误也能得到准确的搜索结果。
zh_hant: 即使拼錯查詢字詞也能獲得準確的搜尋結果。

# whatsnew_filters_in_search
source: Search Filters
ja: 検索フィルター
ko: 검색 필터
zh_hans: 搜索筛选器
zh_hant: 搜尋篩選

# whatsnew_filters_in_search_text
source: Search hotels based on price and rating.
ja: 価格と評価に基づくホテルの検索。
ko: 가격 및 등급에 따라 호텔을 검색합니다.
zh_hans: 基于价格和评分搜索酒店。
zh_hant: 根據價格與評價搜尋飯店。

# whatsnew_font_size
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字型大小

# whatsnew_font_size_text
source: Labels on the map can be made bigger.
ja: 地図上のラベルを大きくすることができます。
ko: 지도의 레이블을 더 크게 할 수 있습니다.
zh_hans: 可以增大地图上的标签。
zh_hant: 可將地圖上的標籤變大。

# pref_traffic_simplified_colors_title
source: Simplified traffic colors
ja: 簡易的な交通状況色
ko: 단순화된 트래픽 색상
zh_hans: 简化的交通状况颜色
zh_hant: 簡化的交通狀況顏色

source: Enable logging
ja: ログを有効化
ko: 로깅 사용
zh_hans: 启用记录
zh_hant: 啟用記錄

# whatsnew_more_info_on_hotels_title
source: More Information on Hotels
ja: ホテルの詳細情報
ko: 호텔에 대한 자세한 정보
zh_hans: 了解酒店的更多信息
zh_hant: 了解飯店更多資訊

# whatsnew_more_info_on_hotels_message
source: Brand new look for hotel pages: check out photos, user reviews and other information online.
ja: ホテルページの見映えを一新: 写真、ユーザーレビューやその他の情報をオンラインでチェックしてください。
ko: 호텔 페이지의 새로운 모습: 온라인으로 사진, 사용자 리뷰 및 기타 정보를 확인하세요.
zh_hans: 全新的酒店页面：在线查看照片、用户评论和其他信息。
zh_hant: 飯店換新裝：線上查看相片、使用者評論和其他資訊。

# whatsnew_better_routing_title
source: Improved Route Planning
ja: ルート選定処理を改善
ko: 향상된 경로 계획
zh_hans: 改进的路线规划
zh_hant: 經過改良的路線規劃

# whatsnew_better_routing_message
source: • More accurate estimation of arrival time. • The app takes into account restricted areas and road signs.
ja: • より正確な到着時間の見積もりを出せるようになりました。 • このアプリは制限区域や道路標識を考慮に入れています。
ko: • 보다 정확한 도착 시간 추정. • 앱이 제한 지역 및 도로 표지판을 고려합니다.
zh_hans: • 更准确地估计到达时间。 • 应用已经考虑到限制性区域和道路标志。
zh_hant: • 更精準估計到達時間。 • 該應用程式已經考慮到限制性區域和道路標誌。

# whatsnew_smaller_mwm_title
source: Maps Got Smaller
ja: 地図のサイズが小さくなりました
ko: 더 작아진 지도
zh_hans: 地图变小
zh_hant: Maps 變小

# whatsnew_smaller_mwm_message
source: Maps require up to 20% less storage.
ja: 地図が必要とするストレージ容量が最大で 20% 少なくなりました。
ko: 지도가 저장소를 최대 20% 적게 필요로 합니다.
zh_hans: 地图需要的存储空间减少 20%。
zh_hant: Maps 所需存儲空間減少 20%。

# whatsnew_waypoints_title
source: Waypoints in Routing
ja: ルート上の経由地
ko: 경로의 중간 지점
zh_hans: 在路线中添加路径点
zh_hant: 在路線中新增路徑點

# whatsnew_waypoints_message
source: Tap places to add waypoints to your route.
ja: 場所をタップしてルートに経由地を追加します。
ko: 경로에 중간 지점을 추가할 위치를 탭하세요.
zh_hans: 点按地点即可向您的路线添加路径点。
zh_hant: 點按地點，即可向您的路線新增路徑點。

# whatsnew_viator_title
source: Book a tour
ja: ツアーの予約
ko: 투어 예약
zh_hans: 预订游览
zh_hant: 預訂行程

# whatsnew_viator_message
source: Choose popular tours in tourist cities all over the world.
ja: 世界中の観光都市で人気のツアーを選択してください。
ko: 전 세계 관광 도시에서 인기 투어를 선택하세요.
zh_hans: 选择全世界旅游城市的热门游览。
zh_hant: 選擇全世界旅遊城市的熱門行程。

# whatsnew_driving_style_title
source: New Map Style for Driving
ja: 運転用の新しい地図のスタイル
ko: 운전을 위한 새로운 지도 스타일
zh_hans: 新的驾驶地图样式
zh_hant: 新的駕駛地圖模式

# whatsnew_driving_style_message
source: Car navigation mode got easier to use.
ja: カーナビゲーションモードの使用がより簡単になりました。
ko: 자동차 네비게이션 모드 사용이 더욱 쉬워졌습니다.
zh_hans: 汽车导航模式更加易用。
zh_hant: 汽車導航模式更好用。

source: More on Booking.com
ja: さらに Booking.com で表示
ko: Booking.com의 추가 정보
zh_hans: Booking.com 上的更多信息
zh_hant: Booking.com 上的更多資訊

source: Details on Booking.com
ja: Booking.com で詳細表示
ko: Booking.com의 세부 정보
zh_hans: Booking.com 上的详细信息
zh_hant: Booking.com 上的詳細資訊

# reviews_on_bookingcom
source: More reviews on Booking.com
ja: Booking.com の詳細レビュー
ko: Booking.com의 추가 리뷰
zh_hans: Booking.com 上的更多评价
zh_hant: Booking.com 上的更多評價

# offline_place_page_more_information
source: Connect to the internet to get more information about the place.
ja: この場所に関する詳細情報を取得するには、インターネットに接続してください。
ko: 인터넷에 연결하여 그곳에 대한 자세한 정보를 얻으세요.
zh_hans: 连接到互联网来获取关于地点的更多信息。
zh_hant: 連上網路以取得關於地點的更多資訊。

# failed_load_information
source: Failed to load information.
ja: 情報の読み込みに失敗しました。
ko: 정보를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法加载信息。
zh_hant: 無法載入資訊。

# whats_new_auto_update_updating_maps
source: Updating maps
ja: 地図を更新中
ko: 지도 업데이트
zh_hans: 正在更新地图
zh_hant: 更新地圖

# whats_new_auto_update_title
source: Update your downloaded maps
ja: ダウンロード済みのマップを更新してください
ko: 다운로드한 지도를 업데이트해야 합니다
zh_hans: 更新已下载的地图
zh_hant: 更新您下載的地圖

# whats_new_auto_update_message
source: Updating maps keeps the information about objects up to date
ja: 地図を更新することで物件情報を最新の状態に保ちます
ko: 지도를 업데이트하면 개체에 대한 정보가 최신 상태로 유지됩니다.
zh_hans: 更新地图可以让对象的信息保持最新状态
zh_hant: 更新地圖以讓物件資訊保持在最新狀態

# whats_new_auto_update_button_size
source: Update (%s)
ja: 更新 (%s)
ko: 업데이트(%s)
zh_hans: 更新 (%s)
zh_hant: 更新 (%s)

# whats_new_auto_update_button_later
source: Manually update later
ja: あとで手動で更新
ko: 나중에 수동으로 업데이트
zh_hans: 稍后手动更新
zh_hant: 稍後手動更新

# search_hotel_filter_apartment
source: Apartments
ja: アパート
ko: 아파트
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# search_hotel_filter_camp_site
source: Camping
ja: ^キャンプ場
ko: ^캠핑
zh_hans: 露营
zh_hant: 露營

# search_hotel_filter_chalet
source: Chalet
ja: シャレー|山小屋
ko: 별장
zh_hans: 木屋
zh_hant: 木屋

# search_hotel_filter_guest_house
source: Guest House
ja: ゲストハウス
ko: 영빈관|호스텔
zh_hans: 招待所์|์旅馆์|์旅社|旅店
zh_hant: 賓館

# search_hotel_filter_hostel
source: Hostel
ja: ホステル
ko: 호스텔
zh_hans: 旅馆
zh_hant: 旅舍

# search_hotel_filter_resort
source: Resort
ja: リゾート
ko: 리조트
zh_hans: 度假村
zh_hant: 度假酒店

# search_hotel_filter_hotel
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 旅店
zh_hant: 飯店

# search_hotel_filter_motel
source: Motel
ja: モーテル
ko: 모텔
zh_hans: 汽车旅馆
zh_hant: 汽車旅館

# create_campaign_button
source: Claim this business
ja: この企業の所有者であることを報告
ko: 이 비즈니스 클레임
zh_hans: 认领此商家
zh_hant: 聲明這是你的公司

# view_campaign_button
source: Business is advertised
ja: 企業は宣伝中です
ko: 비즈니스 광고를 하고 있습니다.
zh_hans: 商家已推广
zh_hant: 業務已發出廣告

# search_hotel_filters_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# feedback_general
source: General Feedback
ja: 一般的なフィードバック
ko: 일반 피드백
zh_hans: 一般反馈
zh_hant: 一般反應

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开
zh_hant: 開

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# prefs_languages_information
source: We use system TTS for voice instructions. Many Android devices use Google TTS, you can download or update it from Google Play (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.tts)
ja: 音声案内にはシステムの TTS を使用します。多くの Android 端末が Google の TTS を使用しており、Google Play (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.tts) からダウンロードや更新を行うことができます。
ko: 당사는 음성 지침을 위해 시스템 TTS를 사용합니다. 많은 Android 장치에서 Google TTS를 사용합니다. Google Play(https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.tts)에서 Google TTS를 다운로드하거나 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 我们为语音指令使用“文字转语音”系统。许多 Android 设备使用 Google 文字转语音，您可以从 Google Play (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.tts) 下载或更新这一功能
zh_hant: 我們使用系統 TTS 提供語音指示。許多 Android 裝置使用 Google TTS，您可從 Google Play 下載或更新 (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.tts)

# prefs_languages_information_off
source: For some languages, you will need to install a speech synthesizer or an additional language pack from the app store (Google Play Market, Samsung Apps). Open your device's settings → Language and input → Speech → Text to speech output. Here you can manage settings for speech synthesis (for example, download language pack for offline use) and select another text-to-speech engine.
ja: いくつかの言語では、アプリストアからその他の音声合成または追加の言語パックをインストールする必要があります (Google Play マーケット、Samsung Apps) 。お使いのデバイスで [設定] → [言語と入力] → [音声] → [音声出力] を開いてください。ここで音声合成の設定 (たとえば、オフラインで使用する言語パックのダウンロードなど) を管理し、別の音声合成エンジンを選択することができます。
ko: 일부 언어의 경우 앱 스토어(Google Play Market, Samsung Apps)에서 다른 음성 합성기 또는 추가 언어 팩을 설치해야 합니다. 장치의 설정 → 언어 및 입력 → 음성 → 텍스트-음성 변환 출력을 엽니다. 여기서 음성 합성에 대한 설정을 관리하고(예: 오프라인 사용을 위한 언어 팩 다운로드) 다른 텍스트-음성 변환 엔진을 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 对于某些语言，您需要从应用商店（Google Play Market、Samsung Apps）中安装其他语音合成器或语言包。 打开您的设备的设置 → 语言和输入法 → 语音 → 文字转语音 (TTS) 输出。 您可以在这里管理语音合成的设置（例如，下载语言包供离线使用）和选择其他文字转语音引擎。
zh_hant: 對於某些語言，您將需要從 App 商店 (Google Play Market, Samsung Apps) 安裝其他語音合成器或額外的語言套件。 開啟您裝置的設定 → 語言與輸入 → 語音 → 文字轉換語音輸出。 在這裡，您可以管理語音合成器的設定（例如，下載語言套件以供離線使用），並選取其他文字轉換語音引擎。

# prefs_languages_information_off_link
source: For more information please check this guide.
ja: 詳細については、このガイドをご確認ください。
ko: 자세한 내용을 보려면 이 가이드를 확인하세요.
zh_hans: 如需了解更多信息，请查阅此指南。
zh_hant: 如需更多資訊，請參閱本指南。

# whatsnew_transliteration_title
source: Transliteration into Latin
ja: ラテン文字への字訳
ko: 라틴어로 음역
zh_hans: 直译成拉丁文
zh_hant: 音譯為拉丁文

# whatsnew_transliteration_message
source: If a street or an object doesn't have a name in your language, it will be spelt using the Latin alphabet.
ja: 通り名や物件名をあなたの言語で表示できない場合、ラテン文字のアルファベットで綴られます。
ko: 거리 또는 개체에 사용자 언어로 된 이름이 없는 경우, 라틴 알파벳을 사용하여 나옵니다.
zh_hans: 如果某条街道或者某个对象在您的语言中没有对应的名称，它将使用拉丁字母拼写。
zh_hant: 若街道或物件沒有您語言的名稱，會使用拉丁字母拼出。

source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多資訊

# core_exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# routing_add_start_point
source: Add a starting point to plan a route
ja: ルートを計画するには出発地点を追加してください
ko: 경로 계획을 세우기 위한 시작 지점을 추가하세요
zh_hans: 添加起点以规划路线
zh_hant: 新增起點以計劃路線

# routing_add_finish_point
source: Add a destination to plan a route
ja: ルートを計画するには到着地点を追加してください
ko: 경로 계획을 세우기 위한 끝 지점을 추가하세요
zh_hans: 添加终点以规划路线
zh_hant: 新增終點以計劃路線

# onboarding_welcome_message
source: Free, fast, detailed and entirely offline maps with turn-by-turn navigation.
ja: ターンバイターン方式のナビゲーションを採用した、完全にオフラインで利用できる無料・高速かつ詳細な地図を提供します。
ko: 턴-바이-턴 네비게이션을 이용하는 빠르고 상세하며 완전히 오프라인으로 이용 가능한 무료 지도입니다.
zh_hans: 免费、快速、详细且完全离线的地图，并且带有精细导航功能。
zh_hant: 免費、快速、詳盡又全面的地圖，提供逐向導航服務。

# onboarding_welcome_agree
source: By launching the application, you agree to Terms of Use and Privacy Policy.
ja: アプリケーションを起動することで、利用規約およびプライバシーポリシーにご同意いただいたものとみなします。
ko: 애플리케이션을 시작하면, 이용 약관 및 개인정보취급방침에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 启动应用程序即表明同意“使用条款”和“隐私政策”。
zh_hant: 啟動本應用程式，即表示您同意服務條款和隱私權原則。

# button_accept_and_continue
source: Accept and continue
ja: 同意して続ける
ko: 동의하고 계속 진행
zh_hans: 接受并继续
zh_hant: 接受並繼續

# button_learn_more
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多資訊

# onboarding_storage_permissions_title
source: Grant Access
ja: アクセス権の付与
ko: 액세스 승인
zh_hans: 授予访问权限
zh_hant: 授與存取權

# onboarding_storage_permissions_message
source: Please grant MAPS.ME the permission to use storage in your device settings, otherwise you will not be able to use MAPS.ME.
ja: お使いのデバイスのアクセス許可設定を変更してください。MAPS.ME を使用するには、ストレージへのアクセス権限が必要です。
ko: 장치에서 권한 설정을 변경하세요. MAPS.ME를 사용하려면 저장소 액세스가 필요합니다.
zh_hans: 更改您的设备中的权限设置。需要存储空间访问权限才能使用 MAPS.ME。
zh_hant: 變更您裝置中的權限設定。需要存儲權限才能使用 MAPS.ME。

# button_exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# onboarding_detail_permissions_title
source: MAPS.ME needs access to
ja: MAPS.ME がアクセス許可を必要とする項目
ko: MAPS.ME에는 다음에 대한 액세스가 필요합니다:
zh_hans: MAPS.ME 需要以下访问权限
zh_hant: MAPS.ME 需要下列存取權限：

# onboarding_detail_permissions_storage_title
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh_hans: 存储空间
zh_hant: 存儲空間

# onboarding_detail_permissions_storage_message
source: To save and use downloaded maps offline and store bookmarks.
ja: ダウンロードした地図の保存や利用、およびブックマークの保存に必要です。
ko: 오프라인으로 지도를 저장 및 사용하고 책갈피를 저장하기 위한 것입니다.
zh_hans: 保存并离线使用已下载的地图，保存书签。
zh_hant: 儲存和離線使用下載的地圖並儲存書籤。

# onboarding_detail_permissions_location_title
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hans: 地点
zh_hant: 位置

# onboarding_detail_permissions_location_message
source: To see places and traffic near you and use navigation.
ja: 近隣のスポットや交通情報の確認、およびナビゲーションの使用に必要です。
ko: 근처의 장소와 교통 상황을 보고 네비게이션을 사용하기 위한 것입니다.
zh_hans: 查看您附近的地点和交通状况并使用导航。
zh_hant: 查看您附近的地點和交通，以及使用導航服務。
